[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Vài giây khi rơi từ trên lầu,
những chuyện cũ giống như đèn kéo quân.
Tôi bỗng nhiên hiểu ra rất nhiều điều.
Trên đời này có quá nhiều thứ không đáng.
Cuộc sống hỗn độn không đáng.
Mối tình nhạt nhẽo không đáng.
Vòng lặp vô cớ không đáng.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 2]
Tất cả chúng đều không đáng
để tôi lãng phí thêm một giây phút nào.
Nhưng có một chuyện
tôi nhất định phải làm.
Chào buổi sáng.
Tại sao anh không nhảy?
Anh không dám.
Anh có biết em đau đến mức nào không?
Anh không biết.
Anh sẽ biết ngay thôi.
Thế này mới đúng chứ.
Làm gì có chuyện một người chết.
Em đúng là một người phụ nữ độc ác.
Em nhớ kỹ.
Em đã giết người đấy em có biết không?
Em chính là kẻ sát nhân.
Đợi sau này anh có tiền,
anh nhất định sẽ mua cho em
chiếc túi em thích nhất.
Vậy đợi sau này em có tiền,
em cũng mua cho anh
chiếc đồng hồ anh thích nhất.
Đồng hồ nào?
Chính là lần trước đi dạo phố
anh cứ nhìn chằm chằm vào chiếc đó.
Anh chắc chắn rất thích.
Em yêu.
em thật tốt.
Những lời này hình như
trước đây chúng ta cũng đã từng nói.
Ở bên anh
còn chẳng cần ăn cơm.
Bánh là đủ ăn rồi.
Em đừng nói mỗi anh.
Em cũng rộng rãi lắm mà.
Không quan trọng nữa.
Đã chia tay rồi.
Anh đang nghĩ
hình chiếu này
có phải là chìa khóa để chúng ta
thoát khỏi vòng lặp không?
Em nghĩ xem.
Hình chiếu này tại sao lại thay đổi?
Là vì chúng ta đã làm theo
nội dung của
hình chiếu trước rồi.
Hình chiếu bảo chúng ta chết.
Em chết rồi.
Anh chết rồi.
Vượt ải thành công.
Rồi lại xuất hiện hình chiếu mới.
Đúng vậy.
Hình chiếu mới này chính là một ải mới.
Nó là một nhiệm vụ mới.
Chúng ta chỉ cần làm theo
nội dung của hình chiếu này,
hoàn thành nhiệm vụ này là được.
Đây chính là
một trò chơi vượt ải đơn giản
không thể đơn giản hơn.
Thiên tài.
Vậy xin hỏi trò chơi này
tổng cộng có bao nhiêu ải?
Anh cũng không biết.
Biết đâu ải tiếp theo là qua rồi.
Vậy làm sao anh chắc chắn
sau khi vượt ải xong
ngày này có thể trôi qua được?
Chúng ta cứ thử xem.
Kiểm chứng một chút.
Chỉ là trò chơi thôi.
Vượt qua được ải nào thì hay ải đó.
Trò chơi vượt ải vớ vẩn này
anh muốn vượt thì tự mình vượt đi.
Thời gian em lãng phí vào anh
và cái vòng lặp
vớ vẩn này đã đủ nhiều rồi.
Em đi đâu đấy?
Liên quan quái gì đến anh?
Bạn trai cũ.
Nào.
Lên mạng rồi, chơi vài ván đi.
Anh em.
Ban ngày ban mặt cậu không đi làm à?
Đi làm gì?
Đi làm có ý nghĩa gì.
Ai thích đi làm chứ.
Không đi làm thì lấy gì mà ăn, mà uống.
A lô.
Anh em.
Nói thật với cậu.
Tôi tự do tài chính rồi.
Cô Thẩm.
Nước đã xả xong.
Tôi biết rồi.
Ra phía trước xem.
Ngầu quá.
Xin lỗi.
Của tôi.
Trần Gia Vấn làm gì vậy?
Cả ngày không thấy đăng mạng xã hội.
Mặc kệ anh ta.
Anh em.
Tôi hiểu Thẩm Mộng.
Cô ấy tuyệt đối không phải là người
thay lòng đổi dạ.
Cậu đừng giải thích cho cô ấy.
Anh em, tôi
hoàn toàn không quan tâm.
Hoàn toàn không có chuyện
yêu người mới ngay sau khi chia tay.
Tất cả đều đã được tính toán từ trước.
Tôi rất tiếc.
Cậu bị cắm sừng rồi.
Là bạn thân của Thẩm Mộng,
tôi còn thấy xấu hổ thay cho cô ấy.
Được lắm Thẩm Mộng.
Cậu còn giấu cả tôi.
Hôm nay chúng ta không nói chuyện này.
Chuyện đã qua thì cứ để nó qua đi.
Hôm nay hai anh em chúng ta
cứ uống rượu cho đã.
Đúng không?
Uống.
Lão Trần.
Rượu này nhất định phải uống.
Chuyện này tôi có trách nhiệm.
Cạn.
Thẩm Mộng.
Tên...
Tên nhóc đó.